Mari kita tinjau apa yang baru saja kita pelajari di bagian yang kita pelajari bahwa pertukaran kunci
Diffie Hellman memberi kita cara untuk berbagi rahasia bersama dan sampai pada kunci simetris sehingga kita memiliki dua komputer
yang dapat saling berbicara.
Jadi kami dapat berbicara dengan server Digital Ocean Linux kami dan kami juga menggunakan hashing untuk memastikan
bahwa pesan-pesannya dirusak dan bahwa tidak ada bisnis yang lucu.
Akhirnya kami harus mengautentikasi pengguna dengan dua cara kami dapat memberikan kata sandi untuk mengatakan
hei kami adalah siapa kami dan kami memiliki hak untuk mengakses server atau kami dapat melakukan sesuatu seperti RSA
yang lagi memungkinkan kami untuk menyediakan atau memungkinkan kami untuk membuktikan identitas orang tersebut atau kita bisa menggunakan kunci S-sh dan sesuatu yang
disebut RSA yang memungkinkan kita untuk membuktikan identitas orang tersebut tanpa kata sandi.
Jadi Anda lihat sekarang bagaimana keempat langkah ini menggunakan ketiga teknologi enkripsi simetris asymmetric
enkripsi dan hashing mampu menggabungkan semua ini bersama-sama untuk memastikan bahwa kami
dapat berkomunikasi dengan aman.
Kami sekarang memiliki cara bagi kami untuk menghubungkan klien ke tuan rumah dan melakukan segala macam hal
menarik yang akan terjadi kemudian dalam kursus.
Dan keindahannya adalah Anda sekarang mengerti bagaimana hub yang baik bekerja.
Kami adalah klien.
Kami memiliki laptop dan kami ingin terhubung untuk mendapatkan hub yang merupakan host dari host jarak jauh dan mendapatkan hub
hanyalah server yang menyimpan kode kami dan mereka dapat memiliki beberapa kunci S-sh di server mereka untuk memastikan
memungkinkan akses ke orang yang tepat.
Jadi, jika Anda memiliki repo dan Anda dapat membuktikan bahwa Anda memiliki laporan, dapatkan bantuan dengan
baik bagaimana kami akan memegang S-sh untuk Anda dan kami akan memverifikasi setiap kali Anda membuat dan mendapatkan komentar.
Dan akhirnya menggunakan semua teknologi yang kami gunakan, kami dapat menjauhkan orang jahat yang ingin mengintip
lalu lintas kami.
Jadi akhirnya hari ini adalah hari pertama kami di KCl Corp. Brunow eksentrik bahwa dia sangat sangat bersemangat untuk mendapatkan
Anda di dalamnya dan dia sangat terkesan bahwa Anda mendapatkan semua bantuan Anda.
Kunci S-sh disortir sehingga Anda siap untuk besok.
Saya punya perasaan bahwa dia akan meminta banyak dari kita tapi saya pikir kita punya ini.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Babai.